Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
玩具櫃
Peppa同George夠鐘瞓覺喇
點解會噉樣㗎？
有咁多玩具喺張牀度𠸏？
佢哋喺度住㗎
快啲啦，快啲將啲玩具放返落去玩具籃
但係個玩具籃滿晒喇喎，噢，係喎
或者你哋需要個玩具櫃啦
係啊，我可以聽日做一個出嚟㗎
爹哋，你上一次整嘅嘢係呢個架啊
我對呢個架好滿意啊
但係，爹哋，佢搖搖揾揾喎
我哋用佢嚟做滑梯
畀Teddy同恐龍先生瀡㗎
好啦，我哋不如買個玩具櫃啦
我哋而家可以上網買一個啊，好嘢
豬太太上網買個玩具櫃
我哋應該買邊一個好呢？
我哋可唔可以買呢個啊？
唔該，呢個睇落唔錯喎
豬太太準備買個玩具櫃
恭喜晒
你嘅玩具櫃已經訂咗喇，噢
太好喇
而家係朝早
郵差斑馬先生有個特別郵件
特別郵件係畀Peppa小姐同George小朋友㗎
係咩嚟㗎？
係個玩具櫃嚟㗎
睇落呢個櫃平咗啲啝
係啊，你要自己砌㗎
Peppa，唔使擔心
你爹哋媽咪好容易就可以砌好佢㗎喇
拜拜
我哋而家點做好呢？
而家，我哋嚟砌個玩具櫃吖，好啊
Peppa
真係奇喇，冇説明書𠸏？
或者呢一個櫃好容易砌呢
所以唔需要説明書啊
媽咪，我哋幫手吖
好𡅅
首先我需要一塊層板
呢度有個綠色㗎
唔該你啊，Peppa
而家我需要四隻腳
一、二、三、四
四隻藍色嘅腳啊，媽咪，好極
好快就可以搞掂㗎喇
呢度有道紅色門啊，唔該你啊，爹哋
放落去，搞掂喇，做得好啊，媽咪
呢個櫃好細個啊
點放得晒我哋啲玩具入個櫃度啊？
又真係幾細個喎
George揾到另一塊板喇
或者佢係備用嘅呢？
呢度仲有好多塊板喺度𠻹喎
弊喇，個櫃咁細
係因為豬太太冇用晒啲配件啊
我哋要拆返開個櫃，然後重新砌過喇噢
弊喇
如果附有説明書就好喇
係邊個嚟啊？
好嘛？
我啱啱喺架車度揾到呢樣嘢啊
係唔見咗嘅説明書啊
砌個櫃就簡單得多啦，好嘢
份説明書好複雜噉喎
我睇唔得喇
我一啲都睇唔明，不如等我嚟啦
豬先生
其實我平時都幾鍾意砌呢啲嘢㗎
真係𠸏？
我哋可唔可以幫你手啊？
你可以去煲啲水
我想飲返杯茶啊
幫我加六粒糖吖，唔該
大家為斑馬先生準備緊茶同埋餅乾
茶點時間已經到喇
斑馬先生砌好咗個玩具櫃喇
犀利啊，砌好咗喇
係啊
我仲放晒啲玩具入去個櫃度𠻹啊
唔該晒你啊，斑馬先生
但係就冇放最後呢兩件
Teddy同恐龍先生真係可憐啊
佢哋要住邊度啊？
媽咪，點解你哋唔掟多個容易啲砌嘅櫃返嚟吖？
唔好啊
我有個更好嘅主意啊
Teddy同恐龍先生可以住喺你哋張牀度𠺢嘛
但係媽咪
佢哋以前就係住喺嗰度㗎
係啊，我知道啊，所以咪係個好主意囖
爸爸